1 누구야 귀여운 부자님
귀엽네 네
다시 설명을 드리겠습니다 저는 이제 간목은 대부고 을목은
소부니까 뭔가 큰 것만 먹고 짠 거 안 먹는 건가?
라고 생각했는데 느낌이 어떤 느낌이냐면 이 간목은 간목
약간 이 느낌이구요 그리고
을목은 을목 약간 이런
느낌으로 가더라구요 제가 좀 얄쌍이 을목 이렇게
가더라구요 이렇게 가다 보니까 결과적으로는 둘의 총량은
동일합니다 그래서 이 간목이 한 방에 올라가는 이 한
방이 중요한 거고 그 다음에 이 을목은 이렇게 딱 좋은 건데 이
차이가 실은 운의 성향 때문이에요 그래서
간목이 제대로 뭔가 한다 그러면 진짜 뭔가 크게 뭔가 한 방이
있는데 나중에 보면 전체 총량은 비슷합니다 전체 총량은
비슷해요 여튼 지지에 인묘진 있어야 되고 봄일
때는요 그리고 경신금 나오면 매우 흉이니까 정화가 있어야
됩니다 그래서 을목 같은 경우는 정화를 좀 깔고 있거나 병화를 좀
깔고 있는 편이 좀 안전합니다
안전하고 병화로 싹을 키워줘야 한다 그리고 임계수는
무토로 물을 잘 관리해야 된다 아까 전에 나왔던 간목대 나오는 거랑
거의 동일한데 단지 쓸 수 있는 게
이렇게 기토를
플러스로 추가해서 간목일 때에 비해서 기토까지 쓸 수 있다 정도만 이해하시면
될 것 같습니다 그리고 지지 같은 경우는 봄인데 인묘보단
진이라고 했는데요 그 솔직히 여러분 지지의 글자는 계속
얘기하지만 두 가지만 생각하십시오 그냥 봄 여름일 때 내가 봄
여름 생일 때는 뭐 상관이 없고 뭐가 있으면 있는 대로 쓰는 거고 합일 때 쓰는
건데 여름일 때만 신자진 있어야 되고
가을 겨울일 때는 오술미가 있어야 되고 이렇게만 생각을 하세요
그래서 이 두 가지를 염두해 주신다면 어떠한 사주를 보더라도
겨울 생일에 오술미 있어야 되고 오술미 없으면 여름 글자 있어야
되고 여름 없으면 봄이라도 있어야 되고 나머지 만약에 내가 가을 겨울에
태어났는데 가을 겨울 글자 있으면 합에서만 쓸 수 있고
혹은 못쓰고 라고 이해하시면 될 것 같습니다
자 가을 겨울 봐볼까요 병화가 선용 간목이
차용인데요 엄밀히 말하면
아 이거 이거 제가 잘못한 건데 무토가
선용 정화가 차용이다 이거는 그 값을 먹
필수입니다 제가 이거 글자를 쓰다가 잘못된 것 같아요 그러다 보니까
무토로 제한다 그리고 여기에 정화 있는 거 이 두 가지는
좀 바꿔 쓰십시오 저도 교제 바꿔놓겠습니다 이렇게 중요한 거고
임계수가 있으면 평생이 가난하다 그래서 천간에 임계수가 있다면
만약에 을목이 임수가 있다 그러면 무토나
기토가 있어야만 운이 좋아진다 라고 보시면 될 것 같습니다
그래서 이렇게 경금이나 신금만 있으면 어떻게 된다
을목이 신금 집을 안 나가요 을목이
경금 1에 붙어 있는데 효율은 없어요 이렇게 됩니다 이렇게 해서
합이면 1을 열심히 하긴 하는데요 결과적으로 효율이
떨어져요 그래서 대부분 저런 분들이 겁나 빡세게 이제
자기를 갈아넣는데 효율이 좀 떨어지죠
바로 보겠습니다 바로
이 외과병원장님이
고쳐서 오늘 올릴 거예요 이
외과병원장님이 제가 본 이 을목사주 중에
최고의 사주 중에 하나입니다 그래서 제가 외과병원장이라고 하니까 다들 그냥
병원장 이구나 이렇게 생각하실 텐데 종합병원장입니다 종합병원
종합병원 그래서 일계병원이 아니라 진짜 제국을 완성하신 분이라서
제가 이렇게 차용을 해봤구요 자 여기 봐보시죠 연대
수시입학 이분 같은 경우도 원래는 저의 훌륭한 귀인 손님 중에
손님의 자제분인데 학교로 되게 잘 왔어요
그래서 어떻게 되는지 한번 봐 보겠습니다 이분은 을목인데 임수가 있어서
좀 별로라고 그랬죠 임수가 별로인데 병화를 갖고 있어요
그러면은 임수와 병화가 나쁘진 않지만 원래는 을목이 임수에 타격을
받긴 합니다 근데 병화가 있다 보니까 타격을 좀 덜 받아요 약간
이거를 어떤 느낌으로 생각을 하냐면 물이 들어왔어요 물이
들어와서 을목이 이렇게 흠뻑 젖었습니다 근데 병화로 살짝 말려요 뭐
이런 느낌 그래서 얻어맞지만 기락에도 작용해서
을목이 살아남았다 이렇게 보시면 되고 봄생인데 뜨거운
여름의 글자를 갖고 있어요 봄생인데 그럼 이제 봄여름의 글자를 쓸 수 있냐고
봤더니 봄여름의 글자는 특별히 문제 없고 나만 잘 살면 됩니다 그런데
가을 겨울이 되면 5화를 확실하게 쓰게 됩니다 그러다 보니
이분은
병화와 5화 두 가지가 최고의 길안운이 되고 이거를
앞으로 써먹으면서 하는 거예요 자 바로 봐 볼게요 보자마자 또 뭐 하라고
그랬죠
30년씩 나눠요 그러면 이분은
8살 18살은 을목이니까 오케이 운이 들어오면 어떻게 된다 그랬죠
양쪽 글자를 다 쓴다 그랬죠 그래서 을목이 들어오면서 부모덕을 보고
참고로 이 아버님이 제가 이명박 대통령
때 이분이 저의 손님이었는데 대통령실에서
이명박 대통령과 아침에 인사하는
관계?
조차 모임 할 때 얼굴 보는 관계?
아침 회의 할 때 그런 위치였다고 생각하시면 됩니다 그래서 어렸을 때
아빠가 굉장히 최고 고위직 공무원 이셨구요 자 그랬는데
18살 28살에 간목이 들어옵니다 그럼 을목이
간목을 타고 올라간다 이거 되죠 그래서 18살 28살
좋은 운이었구요 자 두번째는 뭐가 되냐면
8살부터 58살까지 이 구간이
전부 다 가을 겨울입니다 가을
겨울 그럼 가을 겨울에 최고의 글자는 오술미
오술미가 딱 있습니다 오호라 이 구간에
5화를 가지고 계속 쓰는 거예요 여러분들이 또 걱정할 것 같은 걸 한번 얘기를 해볼게요
근데 저 5화를 갖고 있는데 아까처럼 자수
임수 저 해수 술토 이렇게 되면 계속
깨지는 거 아닌가요?
맞긴 한데요 저런 거를 어떤 느낌으로 생각하시면 되냐면 이렇게 보시죠 18살 28살
여기는 경제경영학과를 갑니다 이 구간에 예를 들어서
경제경영을 갔어요 28살 38살 되서 충대는 구간이 또
왔죠 근데 보면 자 겨울에서
가을로 여러분 이렇게 충 문제 때문에 꼭 나중에 물어보시게 돼요
그래서 겨울에서 가을로 이렇게 점점 점 운이 넘어가죠
이렇게 넘어갈 때가 뭐죠?
실은 을목할 때는 조금이라도 조금이라도 따뜻해지는
거예요 그 다음은 여름이죠 그러면 겨울
가을 여름으로 운이 점진적으로 더 좋아지는 구간이 되는 거예요 어떤
느낌이에요?
운이 올라오고 있다예요 알고 보면 어렸을 때가 최저온이었습니다 어렸을 때가
최저온이었고 그럼 5화가 엄청 중요한 때가 되겠죠 이
구간에 5화 하나를 잘 살려 가지고 겨울 운을 살아남았습니다 근데
5화의 자리는 뭐죠?
일쪽으로는 완전 완전 좋았고 일을 잘 살아서 넘어가기도
했다 그럼 이분은 일을 할 때 내가 생각하는 건 좀
애매한데요 결과는 나와요 결과 마치 이런 겁니다
이분은 이런 느낌으로 생각하십시오
이분은 경영경제를 위해서 학교를 경영경제학과를 갔어요 근데
28살 38살 넘어서 운이 뒤바뀌면서 뭔가 다른 공부를 해야 되겠다
그리고 사법고시를 예를 들어서 그렇지는 않지만
사법고시를 봐야겠다 하고 사법고시를 봤는데 당연히
의전원이랄 거예요
법학대회원의 권이랄 거예요 법학대회원의 시험을 봤는데 법학대회원의 권에
붙어서 경영경제를 나왔지만 법학대회원의 권에 가서 잘 합격을
했고 이후로 38살 이후로 제대로 변호사로서 일을 했다 이렇게
돼요 지금 보면은 언뜻 들어서는 그래도 결과적으로 변호사가
됐네요 라고 얘기를 하는 건데 과정에 있어서는 그럼 왜 법대로
가지 경영학과를 갔어 근데 뭐 경영학과 간 거 치고는
법학대회원을 잘 갔고 변호사도 잘 했네 이렇게 돼요
그래서 원하는 바의 용신이 여기 있을 때는 원하는 바가
이루어지는데 아래 있을 때는 원하는 바가 용신이 아니다 보니까
삐뚤어 맞지만 하여간 돈을 벌거나 하여간 돈이 되는 때가
된다 라고 이해하시면 될 것 같습니다
그래서 지금 보면은 이 분은 오하를 용신으로 쓰고 병하를 용신으로
써서 어렸을 때는 정화가 있으면 좋지만 없어서
병화라도 썼다 이렇게 되는 거죠 자 이제 문제가 뭘까요 인생은 되게
여러분 이런 거 보시면 인생은 굉장히 공평합니다 이 분의 문제가
뭐죠 그쵸 배우자
운이 보문인데 유금이죠 제가
항상 유금은
유금은 유유하다고 이렇게 얘기를
했죠 자도 잘 자야 됩니다 그래서
유금이 합되는 때가 8사 18사 얘기할 텐데요 일단 겨울이면
아웃이에요 여러분 이거 보고 그래도 여기에 합이 있잖아요 아니야
겨울의 구간으로 봄생이 겨울의 구간이면 그냥 합이
되더라도 이만큼 이만큼 이렇게 돼요 아웃 자
다음은 아웃 다음은 88살에
최고의 남자가 들어옵니다 괜찮죠 그래서 열심히
일해라 라고 부모님이 나와 주셨습니다 여러분들이 지금 딱
보자마자 벌써 어 근데 남자 운이 이렇게 되잖아요
세상이 여러분 공평합니다 아무리 운이 초반에
을값 개가 나와서 최고의 운이었더라도 결과적으로는
배우자 운이 없죠 여러분들 보면은 저도 제가
시케이게에서 바닥부터 올라왔잖아요 강남에 오니까 돈이
많은 사람이 너무 많은 게 아니라 제가 이 동네 최저로 돈이 있는 거예요 근데
또 이 사주를 보다 보니까 다들 고생을
하는구나 이렇게 마음을 이렇게 마음을 평안하게
가졌습니다 말이 이상하지 않으세요
그 위안 그래 다들 별 별 이상한
힘든 게 다 있구나 나중에 보니까요 힘든
총량은요 균일합니다 정말
신기하게도 우리도 그렇고 우리
대통령도 그렇고 그리고 대기업이나 재벌분들도 그렇고 흉,
운은 모두에게 특정 구간으로 동일합니다 여기도 예를 들어요 근데
이 중에 미토인 분 있어요 미토이고 오아야 이렇게 돼서 다 먹는
사람 있거든요 있어요 뭐가 문제인 줄 아세요 이렇게 됐을 때
자식
그래서 세상은
1,
배우자,
자식 자 이 중에 뭐가 나쁠래요
하고 러시아 룰렛을 굴린다고 생각하시면 됩니다 셋 중에 하나가 무조건
나빠요 그럼 우리 귀여운 부자님처럼 이번 생은 글렀다고 생각 안
해도 되나미 그죠 누구든지 이 중에
하나가 문제가 있습니다 누구든지 혹은 특정
구간이라도 문제가 있습니다 여러분들이 이런 걸 느끼시면 그냥
뭐 다 사람이구만 이 느낌이 드세요 다
사람입니다 사람 사람은 누구든지 약점이 있어요
누구든지 약점이 있기 때문에 그렇다 자 여기도 봐 볼게요
가을 생이죠 가을 생이면 운은 봄 여름인 게 좋습니다
그랬더니 시작부터 여름 오예 그리고 그 다음에
봄 운이 무려 시작 8살부터
68살까지 60년이 좋습니다 실은 68살이니까
70년 좋죠 운이
70년을 종으로 깔고 있다
미쳤죠 오늘 70년을 깔아놨어요 그리고 천간을
봤더니
용신 두
개
이분이 처음에 병원을 개원을 할 때 부모님도 있지만 친척들이 돈을 많이
도와줘 가지고 의외로 개원을 하게 됐습니다 운이 두 개
나왔고 신금 운인데
가을이면 또 가을 겨울에 뭐가 있어야
된다 오술미 그래서
오술미
다 있네요 그죠 그래서 이렇게 다 있는 상태가
되었는데 삶은 참 공평하다는 거
이렇게 삶은 참 공평합니다 그래서 여기 봤더니
신사의 품격의 배우자를 얻으시는군요 그래서 이분의
배우자가 평생 단 한 번도 일한 적이 없고
그리고 은근히 자식들 중에 한명이 좀
진상이고 이렇게 자식은 근데 여러분 그게 있어요 나중에 보니까
용신이 이렇게 위에만 있는
경우도 있고요 아래도 있는 경우가 있죠 혹은 여기가
이렇게 여기 구간이 이렇게 나쁘고 이렇게 있는 경우도 있고
혹은 둘 다 나쁜 경우도 있죠 그래서 시간지가 두 개 다 운이
있잖아요 그러면 애를 둘까지 낳아요 나중에 제가
보다 보니까 두 개가 운이 둘 다 좋으면 둘까지
낳더라고요 그런데
천간이
이렇게 임수로 한 개만 있잖아요 천간이 이렇게 임수로 한 개만 있으면 한 명
나면 정신 차려요 정신 차리고 일만
합니다 정신 차리고 그래서 천간에 임수가 있을 때는 천간에
휴무니 시간지 있을 때는 한 명만 낳는 경우가 많이 있다 그리고
5화가 생각보다 근데 보세요 이거를 거쳐야
이렇게 가잖아요 그래서 만약에 여기 걸쳐도 자였다
그러면은 아이를 안 낳겠다고 하는 경우가 많이 있습니다
그건 이제 약간 꼼수 같은 거예요 그러면 좀 보세요 1번 2번
했죠 1번 2번 했어요 3번 어디 갔어
3번 새신 집도 있잖아요 애가 새신 집 그래서 제가
새부터는 애완동물이다 라고 말한 이유가 새부터는 각자의
삶입니다 걔는 그냥 각자 사는 거예요 그리고 첫째 둘째가 실제로 더 중요한
운이 된다 라고 보시면 됩니다 그러면 또 이렇게 말하시면 하실 그럼
여기처럼
첫 번째 두 번째 있을 때 첫 번째는 꽝이고 두 번째는 좋으니까 두
번째가 좋고 첫 번째가 나쁜 건가요 아닙니다 아닙니다
왜냐면 이건 엄밀히 말하면 내 운에서 몇 명까지 낳느냐
몇 명까지 낳을 스타일이냐 인 거지 두 번째가 좋으니까 꼭
두 번째가 좋다는 아니라는 것 라고 생각을 하십시오
나중에 해보니까 전혀 그렇지 않더라고요
그래서 이분을 봤더니 이 술토가 을목
병화가 보십시오 8살
18살도 을목 입장에서는 기라고 임수가 들어왔을 때 아
저는 이거 혹시 기억하십니까 이 구간과 똑같은 게 아까 전에
배운 거 앞에 있었어요 18살 28살의
임오 누구였죠
그 전에
우리
권상우 사모님 똑같은 구간에 똑같이 들어왔죠 그럼 1 운이 좋을 때 최고
운이 되다 보니까 길
합
그래서 최고 운이 돼서 한방에 올라옵니다 한방에
올라왔고 여러분들이 전문가 방 가면 배우실
텐데 전문가 방 가서 제가 하다가 정말 정말
진짜 몇천 명의 의사를 봤잖아요
의사 중에서 어느 분야가 괜찮냐 이거 볼 때 여기를
봅니다 자 이분은 을목인데 신금 경금이
들어왔죠 신금 칼 경금 도끼
그래서 외과 이렇게 돼요 이렇게 돼
진짜로 근데 문제는 이분은 신금 경금 들어와도 앞에 병화로
먼저 막아버리니까 흉이 크지 않아요 그래서 외과를
하게 되었고요 그리고 이 술토가 나중에 또 따로 뒤에서
배우시겠지만 술토가 죽음을 권장을 합니다
왜 그러냐면 여러분 보세요 가벌병장 무기는
술토로 들어가죠 술토 안에서 쉽게 얘기하면
봄 여름 가을 겨울 이렇게 했을 때 이렇게 나눠서
우리 봄생은 9월달까지 좋고 이렇게 얘기했죠
봄생과 가을생이 9월달까지 좋고의 뜻이 왜 그러냐면
10월달부터는 겨울이 되죠 10월달부터 거의 겨울에 진입하게
되고 11월달부터 온도가 확 떨어지잖아요 그럼 어떤 일을 발생하냐면 이
가을생 가을인 10월달에 봄 여름에 인묘진
사우미가 모두 다 술토에
들어갑니다 술토에 들어가서 딱 죽고 죽고 겨울을 하고
다시 죽은 상태에서 봄에 새싹이 올라오거든요
그래서 10월달에 술토가 죽음의 딱 중간에 있다고 생각하시면
돼요 그래서 저 술토가 있으신 분들이 종교계통도 있고
죽음을 관장하는 제가 뭐 또 봤냐면 장의사도 봤어요
장의사 장의사나
죽음을 관장하는 업종 이런 쪽에 많이 있고요 또
하나는 산부인과 알고 보면
생로병사죠 생로병사가 연관이 있는 분들이 저 구안을 통해서 되게
많이 업종과 종사한다는 걸 깨달았어요 약간 그런
거에 숙명?
약간 이런 느낌이 있더라고요 그래서 이분은 배우자 덕은
없지만 종합병원을 만드는 뛰어난 운이 와서 여기까지 되게
좋았다 라고 보시면 될 것
같습니다
이제 병화 오겠습니다
여기에 제가 그래서 써놨는데요 옛날에 저를 대부
소부하니까 소부는 돈 못 버는 거 아니에요?
얘기를 하길래 다시 글자를 바꿔서 값은 한 방, 을목은
꾸준하게 한 방, 을목은
꾸준하게 이렇게 번다고 보시면 될 것 같고 병화가 있으면 귀하다
왜냐면 햇빛이 두 배가 됐으니까요 그리고
경신개수 경신개수가 들어오면
솔직히 병화의 느낌을 한번 생각해 볼게요 병화의
느낌에서 병화가 임수를 갖고 있어요 그러면
그냥 나 혼자 난 역시 잘 생겼어
죄송합니다 이 느낌이 병화가 임수를 갖고 있을 때에요 그런데
뭔가 이거를 잘 키워봐야 되겠는데 이 느낌이
값목과 을목이 생겼을 때입니다 다시 말하면 이거
없어도 얘는 원래 잘 살아요 이렇게
생각하십시오 값을 먹은 뭔가 팀을 만들어서 나 겨울 되면
죽으니까 뭐 있어야 될 것 같아 이게 값을 먹은 마인드에요 그래서 누구랑 붙어
다니고 누구랑 붙어 다니고 여러분 나중에 보시면 제가 혼자 다닌 일이 거의
없어요 항상 제 옆에 누가 이렇게 붙어 있거든요 용신들을 꼭 데리고 다닙니다 그래서
혼자 다니면 되게 심심해요 제가 혼자 밥을 먹어본 적이 거의 없는 것
같아요 항상 누구랑 낑겨 먹어요 그런데
병화는 내가 뭐가 없대서 난 나 태양이야
막 이 느낌이에요 그런데 저에게 소중한 존재가
생겼습니다 그 뭔가 그 여러분
그 노래를 노래로 해야 되는데
Goodbye Yali 이 노래 아시죠
원래 그분이 병화인 거 아세요 제가 그 노래를
보고 원래 그분 이제 신혜철이시죠 신혜철 신혜철씨가 원래
병화에요 그래서 여러분 재밌는 얘기 하면 술토달에
돌아가셨습니다 술토달 술토구간에서 돌아가셨습니다
술토구간에서 사망 이렇게 됐는데
그분의 그 있잖아요 그 노래가 전형적인
병화의 느낌입니다 전형적이에요 네 그대에게 그대에게 그 보고 사주 보고
나서 나중에 기가 막히다 기가 막히는데 그 마왕이라고
불렀잖아요 그런 게 이 느낌을 갖고 있는 거고 그 다음에
우리 얄리를 키우는 그 내용이 갑을 먹을 때 느낌이에요 원래 나는
나 혼자 괜찮았는데 내 소중한 병화가
사라졌어 이 느낌이 갑을 먹입니다 이유 딱 들어보시죠
제가 저 신혜철 돌아가시면서 사주 보고 나서
병화했는데 결국은 가을에 문제가 생겨서 술토의 끝
기가 막히다 단일 이제 제가 직접 본
게 아니다 보니까 참아 말을 못 하지만 전형적인 병화의 성향을 많이
갖고 있더라 라고 할 수 있죠 자 그래서
경금이 있게 되면 경신금이 있다고 해도 만약 여기서 보세요
경금이
있거나 신금이 있어요 그래봤자 병화 입장에서 경금 신금
왔어 근데 물론 이렇게 합은 되죠 하지만 경금 왔으면
경금 왔어 이렇게 돼요 뭔 말이냐면 병화에
경금이 있다고 해도 둘은 그냥 어 안녕 그리고 아무 문제 없어요
단 무슨 일이 발생할까요 경금이 있다면
갑 먹을목을 못 먹어요 갑이 들어왔더니 여기서
잘라 먹으니까 갑 먹을목을 못 먹어서 쓸 수가 없죠 그게
가장 나쁜 병화의 느낌 그러니까 이런 거를 뭐 결과가 나올
수 있다는 느낌을 없이 혼자만 잘랐다고 사는 거라는 거죠
여튼 그리고 당연히 봄에는 진토예요 그래서
여러분 그 나중에 다 보면 뭐 다 똑같네 나중에도 지금 보잖아요 봄에는
진토가 괜찮고 봄에는 뭐 임무가 괜찮고 다 똑같아요
똑같고 그냥 써먹을만 하다는 거고 여름에는 신자진 있어야
되고 천간에 임수가 오면 좋고 그리고
신금 개수 정화는 흉이다 당연하죠 신금은 합 개수는 피 그리고
정화가 오면 겁제니까 나쁘다는 거고
항상 그래서 모기 선용 그리고 임수 차용 이게
기본이고요 6달부터 9월
달부터 힘이 약해지고 정화로 넘어간다 그래서
지금 봄에는 가불목부터 시작해서 봄 여름에는 다
병화의 계절이고요 가을 겨울은 전부 다 정화의
계절입니다 두 개로 나뉘어 있죠 그래서 힘이 없는 겨울에
봄날을 기다린다 자 잘 들으세요
병화보로 가을 겨울에 뭐 하라고 써 있을까요
아니에요 아무것도 없어 그냥 쉬어 쉬어
그래서 가을 겨울이 되면 아웃이다 그리고 무토와
기토로 개수를 막으면서 버티기 일단 그래도 무토가
메인입니다 이유는 원래
임계수는 비가 내리고 우박이 내리고 눈이 내리고 해요 그럼
눈이 내리는 것을 구름이죠 구름
구름을 막을 때 기토로 막는 땅으로
막 애매해요 산으로 막 이해되죠 그래서 이게 이런 겁니다
이렇게 돼서 개수가 오면 이렇게 해서 합이 되죠
합이 됐어요 그럼 다들 합이 되겠으니까 나쁘다고 생각하실 수
있는데 실제로는 합이 되는 바람에 사라지고
그리고 병화는 괜찮습니다 다시 말하면
방패로 쓰고 어머 방패가
깨졌네 이러고 난 살았어요 이것만 돼도 충분합니다
방패가 깨지고 살기만 해도 충분히 나아져요 그리고
지지의 오술미가 필수이며 없으면 가난하다 또 시작이죠 그래서
항상 지지의 가을 겨울에는 오술미가 있어야 된다 필수 조건
없으면 여러분들이 이거를 아셔야 돼요
없으면 어떻게 돼요 봄날을 기다린다
다시 말하면 여러분 이거에 대한 굉장히 좋은 1화가 있죠 여러분
강태공 아시죠 강태공 낚시를 하면서 60대인가 50대
후반까지인가 기다리면서 있었다는 거 때가 될 때까지 그게 바로
이거에요 때가 될 때까지 기다려서 그때가 되면 발복할 때를 기다린
것 조차도 정상적인 성인이자 아는 사람의 능력이라는 거죠
저는 알고 있어요 언제가 어느 때가 좋은지 그러면 그때 행동을
통해서 다음 단계로 뛰어넘어 오도록 하게 됩니다 이게
정상적인 성인의 모습이라고 생각하십시오
자 그 대운의 오술미가 아주 기다려야 되는 좋은 뜻입니다
음 정담이님 말씀도 맞는데요 예시로 좀 더 보시면
이해가 되실 거예요 나의 운에서 아까 저
경호분을 보면
오가 앞에도 없진 않았어요 뒤로가 훨씬 더 잘
쓰여요 이게 용신의 특성인 건데 어느 때는 덜 쓰이다가 어느
때는 갑자기 쓰여요 그리고 나의 원국에서는 나쁜데
조후 용신 될 때는 되게 잘 쓰일 때가 있거든요 그 나중에는 이제 여러분들이 좀 더
지음을 해 좀 더 해 보면은 원국에서 용신이라는 거를 알고 있는
거는 얘가 언제 쓰는지 용법 때문인 거고 실제는 조후에 바로 대입하셔도
됩니다 바로 대입해서 보셔도 나쁘지 그건
제가 좀 더 여러분들이 연습이 좀 되고 나면 다시 또 설명을 드릴
겁니다 좋은 지적이 맞고 원래는 저도
그래서 아니야 말하면 다 헷갈려 아무것도 말 안 해
그리고 대운의 오술미가 오면 약간 이런 느낌으로
생각하십시오
여러분들이 질문이 되게 좋아요 제가 보기에는 그 다른 그동안의
차수보다 이해도가 상당히 좋아서 많이 살아남아서 전문가만으로
넘어갈 수 있는 그런 공부가 잘 된 분들이 많을 것 같습니다 자 용신이 있다 없다고
상관없이 봄,여름,가을,겨울 이렇게 딱 깨지는 건데
그래도 기본운이 좋을 때는
여기는 돈을 벌고 여기는 그냥 없어지는데
없어지는 게 아니라
얇게라도 좀 버텨요 없을 때는 팍 떨어져요 이 차이가 납니다
쉽게 말하면 다 거돌리느냐 있는 거를 보전을 하느냐 그럼
오술미가 있는지는 뭘까요?
지지의 상태를 보전을 하는 거죠 여러분께
표현을 좀 이렇게 하면
머리카락이 다 날라갔어요
잘생기면 그래도 괜찮죠 약간 그 머리가 좀 빠지려고
그래요 하지만 잘생기면 나쁘지 않죠 약간 그 느낌 근데
머리도 없고 못생기면 꼴보기 싫죠 그게 바로 조우의 운이 있을
때에요 머리가 없으면 가발을 쓰면 되지만
병화가 여름생이면 그래도 겨울이 썩 좋은 건 아닙니다 그럼
그래서 주로 제대로 질문 하셨는데 여름생인 병화가 좀
빡세요 그래서 그럴 때는 임수가 최고로
좋습니다 나중에 그 이상이 없이나 이런 거 보면은
여름일 때 임수를 기가 막히게 써서 운이 레벨업 되는 거를 보게 돼요
그래서 병화가 여름생이면 포지션이 약간 애매해요 약간
나중에 그런 이슈로 또 말씀드릴 겁니다
제가 이렇게 하고 또 엄청나게 많은 손님을 보다 보니까 이게 병화
예제인데요 야가 저희 베이비 저희 베이비 그리고
여기는 저의 손님의 남편
여기는 손님으로 왔단 분입니다 여러분 어떻게
보이세요 기가 막히죠 기가 막혀 기가 막혀 연도
빼고 다 월일시가 똑같습니다 똑같습니다
그래서 똑같은 기가 막힌 경우인데 자 문제는
제가 어 네 이거 근데 이렇게 있어요 여러분들이 이거
보시면 세상은 되게 공평하다 라는 얘기를 실연하려고 한 건데 자
보세요
또 보자마자 30년씩 잘라줍니다
야는 애기라서 뭐가 좀 애매하고
자 이제 세석을 해 보겠습니다 이 사주는
삼성의 삼성전자 있죠 삼성전자
임원급인데 인센티브랑 합쳐서 삼성인데 옛날에도 한 3억 칩
받았어요 엄청 잘 하시는 분인 것 같아요
그래서 이분 같은 경우 보면 가을생이신데 전부 다
가을생이죠 가을생인데 임수와 간목을 갖고
있고 좋죠 그리고 가을인데 봄 여름 글자가
있고 봄 여름에는
진토를
쓰고 그 다음에 가을 겨울이 되면 5화를 쓰고
그래서 용신이 하나 둘 셋 넷 있는 굉장히 좋은
케이스입니다 저도 물론 제 입장에서는 요걸 맞추려고 이렇게 계획을 짠
건데 저게 아니었으면 이혼했으니까 다행히도 이혼을 아직 안 하고 살고
있습니다 아직 안 하고 살고 있습니다
다
이 새끼 때문이에요 만약에 이게 아니고 저 신금달이 아니었거나
유금달이었거나 그러면 이혼율이 급격하게
올라갑니다 다 아니까 쓰는 거죠
여튼 얼마나 인생이 이런
원국이 좋음에도 채우죠 원국이
좋으면 원국이
좋으면
대온이 꽝이고 대온이 좋으면
원국이 꽝이다 는거 농담 같은데 진짜 제가 입증을 해드릴게요
저는 이 야도 보고 야도 보고 야도 봤으니까 다
봤으니까 일단 이 삼성부터 보겠습니다 보면은
또 또 가장 부러운 신금이 바로
여름부터 바로 시작 바로 그냥 여름이 대온의 구간이니까
인생 최고의 계절이죠 시작부터 최고의 운영입니다 그래서 완전
좋았고
그리고 임묘진 임묘진 구간 어떤 느낌이죠 임묘진도
좋죠 임묘진도 좋죠 여러분 그 제가 이분을 어떻게 알게 됐는지는
이분의 배우자가 손님이라고 하잖아요 그 배우자가
어 신금이에요 배우자가 신금 배우자가
신금 뭔가
굉장히 세상이 공평하다
알 수가 있는데 굉장히 세상이 공평한데 이게
또 신금이니까 결혼
잘못했는데
저 신금이 어 포스코
집안입니다 저 저 신금 여자분이 집안이
포스코에요 여러분 포황제철 아시죠 포황제철
집안입니다 그래서 점점 점점 포황제철 집안이에요 집안 그래서
굉장히 지우젓게 잘 결혼해서 이 여자는 놀고 이 남자는 빡세게 일하고 있다
그래서 운 후렴 되게 좋았고 알고 보니까 31살 운에
진 운이 왔을 때 결혼을 잘 해야 되는데 하필이면 병신압으로
만나서 배우자덕에 쌩얼 얻고 합되면 어떻게 된다
그랬어요?
한쪽만 일어난다 합되면 한쪽만 일을 해요 한쪽만
일어나는 잘 살고 넘어가게 되었다 라고 보여집니다
그래서 열심히 살았죠 뭐
그런데 41살이 되서 봄이 됐죠 봄 구간이 됐는데
정화가 왔죠 정화가 오면 어떻게 될까요?
정화 이렇게 됩니다 정화에 간모기 타고
겁제에 정임합되고 그래서 저분이 40대 때 주재원으로
나가서 법인장을 하면서 겁나 잘 있다가 갑자기
승진해서 누락됩니다 잘 나가다가 거의 뭐 최강의 운으로
가다가 누락되요 누락되서 다시 50대가 되면서
좋은 운으로 넘어왔는데 뭔가 돼야 되는데 사건이
아래에서 발생을 해서 자기가 낚여 가지고 승진이 좀 덜 돼서
그런 문제로 왔었던 경험이 있습니다 물론 이분은 저랑 10몇년 왔습니다
10몇년 되게 오래된 손님이에요 그래서 다시 좋은 구한되면
충분히 살아날 걸로 예상을 하고 있지만 자 또 세상이
공평합니다 60대 되면 어떻게 돼요?
축 운이 들어와요 그래서 전체 조후가 봄 여름이 쭉
좋았다가 끊기고
실은 여기서 끝난 거죠 끊기고 빠요
그래서 생각보다 배우자 운과 조후가
애매했다 라는 걸 알 수가 있구요 조후가 엑스인 구간이 있다 보니까 이런게
여러분 보면 아까 전에 봤던 그 미인
박명 그 미인 박명의 특성이 왜 그러냐면 초반부터 운이
좋았다가 끝나는 경우가 다 이런 경우입니다 그래서 제가 보기에는 세상이 되게
공평하다 라는 걸 알 수가 있죠
자 우리 베이비를 봤더니 우리 베이비는
진토가 술토 5화가 좋은데 보니까 인호술이 딱
되어 있습니다 그래서 18살 28살에 제대로 좀 일을 할 만한 좋은 운이
되겠다 근데 진토로 그럼
쓸까요?
가을
겨울인데 겨울 운에 진토로 쓸까요?
진토로 못 써요 근데 문제는
합이 여기에
이렇게
해서 합이 있습니다 합이 있죠 합이 있는데
겨울이 더 겨울로 가죠 운이 더 겨울로 가요
그러면은 그 용친이 있더라도 하나만
살아야 돼요 지금 보시면 이 가을 겨울 구간에 뭐가 제일
좋겠어요?
5화가 제일 좋아요 그럼 이렇게 여러분들에게 이렇게 한번 보여드리겠습니다
가을 겨울 구간에는 진토가 좋아요 5화가 좋아요
5화 그래서 5화가
좋고 그리고 58살 이후로부터 인묘진
사오미가 되죠 진토가 좋아요 진토가
좋아요 자 이 느낌 어떻습니까?
5화와 진토가 저기 있다는 거 아 여기서 근데 만약에
보십시오 신자진으로 여기서 결혼을 했는데 완전 겨울이 됐어요 완전 겨울이
되고 심지어 정화가 왔어요 아까 제가 정화 오면 어떻게 된다고 그랬죠?
정화 오면 다 날아간다 그리고 제가 이거 보고 아 뭔가 좀 이렇게 안
하시는 방법이 없었으니까 되게 고민을 많이 했는데 간목 말고 을목으로 할 걸 그런 아쉬움이
있습니다 그럼 자 정화의 운이 오면 축토가 왔어요
그러면은 5화가 깨질까요?
진토가 깨질까요? 5화가 깨질까요? 진토가 깨질까요?
더 추운 겨울이였어요 완전 추운 축토가 왔어요 그러면 5화가 안 좋아질까요?
진토가 안 좋아질까요?
진토가 나빠집니다 진토가 5화는 차라리 살아요 5화는
차라리 더 추운 계절이니까 5화는 문제가 없구요 진토가
깨지죠
토가 토에 토가 오면 무조건 깨진다
토에 토가 오면 무조건 토토충 유리님 공부 열심히
하셨네 토에서 토가 오면 무조건 깨진다 그래서
저와 돈타공의 소연이라고 저의 오른팔이 있어요 둘이
항상 생각이 여기가 근데 겨울 구간이잖아요
너는 겨울 구간 연상
연상 여자랑 결혼을 할 것 같고 이혼을 할 것 같고 재혼을 할 것
같다 두둥탁
한
살 애를 보면서 쟤 분명히 누나 만나서 결혼하고 이혼하겠지?
둘이 이러고 있어 그래서 제가 와이프한테
그랬습니다 너 인생은 60 70대에 다시 시작해 좋은 가족이 있을
거야 그래서 나? 왜? 나 왜 가족이?
니가 알 필요는 없지만 새로운 가족이 있을 수 있어
라고 얘기를 했습니다 여러분 이거 뭔 말이에요?
이혼하고 새끼 데리고 돌아올 수 있다는 거예요 이혼하고 새끼 데리고 돌아왔어요 그래서 그 전에
뭘 줄 생각이 없다 이때 줄 거다 나중에
보시면 축인 있는 거 보시고 앞에 기초반 장패
보시면요 우리 이마트 사장님이 있어요 인 들어올 때 어떻게 됐죠?
인 들어올 때 연화와 재혼했죠 그래서
확실하다
이러면서
너는 말이야 씨 뭐 맨날 이러고 이러고 있습니다 자 또 뭔가
인생이 되게 평화롭죠?
평화롭고 다 이거
있죠?
왜 제가 이 생각을 가졌는지 아십니까?
이걸 보고 나왔어요 이 분이 서울대 나왔구요
서울대 나왔고 30대 초반부터 와서
30대 후반까지 손님이었습니다 참고로 이 분의 아버지는
현대차 부사장 해외 지사에 부사장을 지내신
높으신 분이세요 제가 근데 보니까 1살부터 12살까지는 신금이라서
꽝 신금들어 이렇게 다 꽝되죠 그랬는데 11살부터
인운이 들어왔습니다 인운이 들어와서 경금이 들어왔는데 병화가 있죠
그러면은 간목과 병화가 있는데 경금이 오니까
갑경충 돼서 잘리려고 하는데 병화가 야
간목 걔 내 친구야 그래서 때리..
아 네 친구구나 알겠어 자 이렇게 돼서 경금을
간목이 안 벌어지도록 막았습니다 그리고 봄생이네요 자
봄생이라서 봄 여름 글자가 좋은데
이렇게 돼서 봄 여름 글자가 뚝 뚜렷하게 있고
봄 여름에 최고의 글자가 뭐라고 했죠?
진 그래서 아 11살 21살 때 인생의
봄 대운에 봄에 여기에다가 인호술
합과지 되고 청간 흉원도 막아서 서울대를
갔습니다 이 느낌이 되십니까
그래서 실제로 중요한 거는
인호술과
그리고 경금을 이렇게 쫙 막아서 간목을 찾았다는
거 갔는데 갔는데 여기서부터 이제
인생이 꼬이기 시작합니다 서울대를 갔거든요 대학원을 갔고
21살에 겨울 운이 됐어요 갑자기 나는 봄이야
이랬는데 너무 춥다 너무 추워 이렇게 됐어요 그럼
여기까지는 진토로 운을 잘
먹고 5화도 먹었는데 갑자기 여기서부터 뭘로 바뀌냐면
전부 다 5화는 되고
겨울이 됐으니까 진토로 못 써먹게 돼요 그래서 이분이
30대에 저한테 제일 많이 물어본 질문은 연애
운입니다 연애 연애를 엄청 많이 물어봤어요
문제는 분명히 여러분도 생각하실 거예요
아니 신자진합으로 좋은 때인데
신자진합이고 무토도 있어서 되게 좋은데 왜
그렇죠?
병화는 가을 겨울에 뭐 한다 그랬어요 가을 겨울에
쉰다 쉰다 근데 보세요 여기
간목은 무토가 들어오니까 엄청 좋아졌죠 그래서 여기는
엄청 좋아지고 겨울이니까 5화는 엄청 좋아졌어요
그런데 병화인 나는
계절이 겨울이라서 정작 내
배우자나 내 여자가 없다는 거예요
그래서 무자 구간에서 여자
운이 되게 없고 30대 후반이 끝날 때까지 제대로 만난
여자가 없었습니다 참고로 이분은 그래서 원래 미국 99를 가려고
했는데 서울에 있다 보니 계속 안 돼 가지고 싱가포르 투자회사
갔다가 중국 투자회사 갔다가 이렇게 해서 해외에서 어렵지 않게 잘 살아남았어요
근데 해외를 자 보세요 한국 자 보세요 서울대
가서 이렇게 서울대 가서 미국에서 유학
생활을 하고 그 다음에 싱가포르 갔다가 중국을 갔다가
이렇게 여러 번 바꿨죠 왜 그럴까요?
여러 번 바꾼 이유 근데 남들이 볼 때는 고스펙이죠 근데 왜
바꿨을까요?
제가 지금 여러분 처음부터 이렇게 별별 얘기를 다 하고 있는 거예요 별별 얘기를 다 하는
건데 복습 하시면서 도움이 많이 되실 겁니다 5화는 자수랑
충이죠 오자충,
오해충 이렇게 되죠 충이 있으면 깨지니까
옮겨 다녀요 충이면 깨지라서 옮겨 다닌 다행인 거는
축일 때 바닥을 찍고 자,,
술, 유 신 이렇게 하면서 점진적으로 운이 좋아지지 않아요 점진적으로 운이
좋아지니까 5화를 계속 쓰긴 하지만 5화를 바꿔가면서 써요 이게 어떤
느낌이에요 5화가 깨졌지만 5화가 메인으로 깨졌지만 5화가 메인으로 이렇게 되기
때문에 5화가 점진적으로 좀 더 좋거나 좀 더 나은 걸 바꿔서 씁니다
하지만 5화가 좋아지긴 하지만 바꾸는 건 피할 수 없다 충이
있으니까 그래서 대운의 운의 흐름을 볼 때 우리가 지금 중요한
거는 기초반 때는
합을 받지만 심화반
때는 합충이
되면서 어떻게 흐름이 흘러가는가
합충이 되면서 어떻게 보니 흘러가는 걸 봤는데 운의 흐름상
깨지더라도 동네를 바꾸더라도 용신인 자리는
살아남는다 아까 전에 제가 동일한 경우로 이렇게
봤었죠 동일한 경우로
이렇게 했었죠 여기 글자도 여름에
태어난 배우자 덕에 없는 여잔데 배우자 덕에 세모로
있다가 여기부터는 완전하게 배우자 5화를 꾸준히 쓰면
살아간다 단 5화가 깨지고 깨지고 깨지고 하다
보니까 1남자 2남자 3남자 4남자에서 합대서
정착 이렇게 된다는 거 4남자에서 합대서 저때쯤 정착하라고
그 전까지는 남자를 바꿔 탈 것 같다 혹은 한 명이라도
헤어졌다 붙었다 헤어졌다 붙었다를 반복하는 경우가 많습니다 이렇게 해서
살아남아간답니다
더 연습 많이 할 거고요 뒤에서 예시 나올 테니까 조금 이해가 덜 되시면
나중에 한번 또 보시더라도 나중에 얘기할 겁니다
자 그래서 이 남자는 보니까 진토운인데 적어도
겨울 운에서는 병화다 보니까
나의 운의 힘이 없네요 나의 운의 힘은 없고 1 운만 좋은 겁니다 그래서
병화는 여기서 힘이 없고 그 다음에 여기쯤 돼서
50안살부터 가을이 되니까 그나마 병화가
살아나더라 그래서 이 남자의 제대로 된 결혼은 70안살에
있다 70안살에 있다 그래서 앞에 구간에서는 맘에 들거나 좋은
운이 별로 없다 라고 보시면 됩니다 이 분 제가 보면은
되게 그 어떤 느낌이냐면 이사주랑 똑같잖아요
제가 이 분 올 때마다 진짜 어떤 느낌이면 그 아들이 커서 오는 그런 느낌이
있어요 그리고 되게 둘 스타일이 똑같거든요 되게 조용하고 말수 별로
없고 사람 선량하게 생겼고 이렇게 되는데
이 진토를 아무리 합되거나 제가 언제도
해봤냐면 2016년이
병신 연도였거든요 병신 연도 때도 왔어요 와
합이고 합인데 안 돼요 안 돼요 여러분 이 분
스펙이나 상황이나 상태 보면 되게 문제 없어요 그 되게 멀쩡하게
생겼어요 진짜 멀쩡하게 생기고 키도 나름대로 잘 크고 아무 문제
없는데 연애만 안 돼요 근데 어떻게 얘기하냐면
여자를 소개를 받았대요 뭐 집도 그렇고 이분도 그렇고 스펙이 나쁘지 않을까 소개를
받았는데 딱히 끌리지 않다고 얘기해요 딱히 끌릴 만한 여자가
별로 없어요 그리고 여자들도 음
좋기는 한데 느낌이
음 이렇게 해서 한 두 번은 만나는데 뭔가 뭔가 이렇게
이렇게 막 이렇게 뿅뿅 가야 되는데 그 느낌이 좀 떨어지는 그런 느낌이에요 느낌이
좀 떨어지는 그래서 지금 보면은 이분이 결과적으로는
71살에 최고운이 있다는 거 생각을 했죠 71살에 진짜운이
있다는 거 그럼 앞에서는 어떻게 될까요
제가 그래서 그랬거든요 해외 나갔을 때도 싱가포르 갔을 때 중국 갔을 때 물어봤어요 그때 한국 들어올 때마다
봤으니까 아니 여자가 없어?
그랬더니 아니 뭐 없는 건 아닌데요 한 2,3살 만났다 헤어지고 2,3살 만났다 헤어지고 그랬어요
이러는 거예요 결과적으로는 2,3살에 뭐 말이냐면 여름에 잠깐
만났다가요 가을 되면 헤어져요
왜냐면은 기본 구간은 겨울이잖아요 겨울에 병화가 애초에
세지 않다 보니까 이때 지지합이 있더라도 생각보다 쉽지
않습니다 생각보다 쉽지 않습니다 단 여자가
20대일 때 겨울일 때는요 원래
여러분들도 다 젊은 시절 있었을 거 아닙니까 그래서 이 젊음이 깡패다
보니까 와 겨울 운인데 결혼을 하더라고요
겨울 운인데 이런 추군인데 드물게 실은
솔직히 말하면 60년대 70년대 생들은 그때 당시에 무조건
결혼을 해야 되는 그런 풍조였기 때문에 그래도 결혼을 했더라고요 그럼 요즘 되면
뭐라 그럴까요 제가 이혼을 하고 싶은데요 라고
백공이 얘기를 해요 왜냐면 겨울에 운에
만났다가 가을 됐잖아요 여러분 저렇게 희희희희 하는 저런
분들이 그래요 나야 나 내가 이혼하고 싶어 이런 분들이 나쁜
운에 결혼한 분들이 좋은 운 되면 하는 말이 있습니다
옛날에는 각방 쓴다 남편은 시골 살고 난 서울
산다 라고 얘기했고 요즘에는 졸혼이라고 합니다
왜냐면 제가 그때 그랬잖아요 합이 있으면
충이 있고 합이 있으면 이렇게 돼 있어서 인생이 살아가는데
두 번 결혼 운이 없는 사람은 없다고 물론 유금이나 자수는 좀 없어요
없는데 물론 우리는 그런 분은 배우자로 얻어 지금 얻을 건
아니죠 얻은 게 좀 더 안정적이긴 하죠 여러분들이
남편이 겁나 바람피는 놈인가 궁금한데 축자회를 가고 있는
운이거나 아니면 자수나 유금이다 그러면
저 새끼는 내놔도 아무도 안 데리고 가는구나 라고
생각하시면 딱 맞습니다 어디다 내놔도 아무도 안 데리고 갑니다
아무도 안 데리고 가 그래서 그럴 수 있다 라고 생각을
하십시오 축자회 넘어가면
술, 유, 그럼 이런 구간이 됐을 때 이분은 더
건강하고 더 오래 살겠죠
이래서 초반 운이 겨울 운이 들어오면 나쁜 짓 모르고 살아요 그
여자분들 아마 여러분 중에 분명 있으실 텐데 제가 어렸을 때 20대 때 진짜 하고
결혼을 했는데 그때 뭐 또 모르고 엄마가 취직가로서 취직 갔는데 애를 키우고 나서
보니까 내가 이제 40대 후반 50대가 됐어요 나 왜 이렇게 살고 있을까요
나의 인생을 찾고 싶어요 그런데 출근일 때 결혼하는 여자분들이
생각보다 있습니다 남편한테 감사하게 생각하십시오 이런
운에서 여자분들이 결혼하는 건 뭐라 그럴까요 이런 운에서 결혼하는 거 여기는
조론 맞아요 여기는 조론이 맞아요
그럼 이런 때 결혼하는 건 뭐라 그럴까요 이런 때 이런
진짜 인생 그지 같은 운인데 20대 때 그 젊음으로 결혼하는 때가 있어요
뭐라 그럴까요
취집이라고 합니다 취집 여러분들은 그 취집에 결혼을 했는데
사랑을 받고 싶어 해요 그래서 문제가 생기는 겁니다 여러분
여러분들은 사원이에요 사원 물론 이제 임원이 되셨겠지만
사원이라고 사원 사원이라서 다음 운이 각자의
길을 가는 거예요 그게 정상입니다 뭔 말인지
알겠죠 여러분 그 자꾸 우리 사장님한테 왜 나를 이렇게
대하느냐고 자꾸 물어보지 마세요 그럼 사장님이 넌 직원이잖아 라고 얘기를 할
거예요 그 얘기를 우리 이
과장님이 저한테 얘기를 하더라고요 저한테 이분 그래서 명칭이
이 대리인데 둘째를 낳고 나서 둘째까지 낳았는데 대리는
너무한 거 아니야 그래서 제가 이 과장으로 승진시켜 줬습니다
이게 다 그런 거죠
사장님이 출근이면 너무 좋죠 되게 불쌍한 삼식이 아저씨가 돼요 자꾸 집으로
들어와요 뭐 안 놀아요 이 아저씨들 잘 안 놀아요 자꾸 집으로
들어와 무슨 느낌인지 되죠
그래서 알고 보니까 여러분 이거 보니까 근데 어떤 느낌이 드세요
셋 다 원국 끝내주죠 끝내주는데
신금 만나서 인생 꼬였어 초반부터 출근
축자에 들어와서 일은 남들이 볼 때는 진짜 멋있는데 배우자 원이나
나 여자 원이 거의 안 붙어요 거의 안 붙어서 여자는 있지만 여자는
없다 여기는 도라이 점쟁이
점수가 아빠를 만나 가지고 너의 삶은 이미 결정되어 있고
그래서 저의 목표는 결혼을 하지 말고 애를 낳으면 어떻겠니 그리고
단 만약에 너의 배우자가 똑바로
좋은 태기를 해서 애를 낳도록 내가 잡아 줄 테니까 그때 애를
낳으면 애를 낳으면 돈 줘야 되나 애를 낳으면
돈을 줄게 어차피 넌 이혼할 거니까
약간 그 뭐랄까 약간 이렇게 독한 여러분
생각해보세요 여러분들의 딸을 가지고 있잖아요 근데 우리
딸이 결혼을 했어요 결혼을 했는데
시댁 아버지가 전국에서 전 세계에서 유명한 점쟁이에요
저기서 유명한 점쟁이가 어머 우리 애기 왔니?
이러고 있는 거죠 우리 애기를 가진 엄마 입장에서는 저
아빠가 전국에서 최고로 유명한 점수가 있는데
우리 딸의 미래는 어떻게 되는 걸까 약간 이런 거죠
저의 야망을 실현하지는 않고요 그냥 팔자가 어차피
이렇게 여기서 뭐라도 깨질 건데 그래서 저는 저의 아들 48살,
58살에 열심히 놀러 다니려고 생각 중입니다 진짜로
너 쓸데없이 하지 말고 그냥 놀아 이러려고
아빠랑 여행 다니자 이러려고 그래서 여러분 참고로 저희
아이는 현재 미래에 대고 싶은 직업이 아직도 없습니다 현재 12살,
13살 되었는데 어떤 직업을 하라고 말을 한 적이 없습니다 너희 직업은 없어요
너희 직업은 네가 하든지 말든지 전혀 관심 없고 가질
필요도 없고 그럼 네가 살아라 잘 살아 잘 살아 어차피 너의 인생은
58살부터 시작이니까 약간 이런 독한 아빠입니다
자 정화 보겠습니다 저희가 중간에 조금 늦게 시작하기도 하고 중간에 에러가 있어서
정화까지 끝나고 쉴게요
정화는 간목을 태워서
화력이 더 세지도로 만들어
놓고
경금을 기물로 만드신 것이 본분이다 그래서
정화가 간목과 경금을 가질 때가 최고운이라고 하는 겁니다
그리고 병화 보면 법제니까 힘 빠지고요 신금이 오면
서로가 삽질하고 있고 임수가 오면 음란한 합으로 정이 맞대게 되어
있고 그리고 경금을 녹이지 않고 놀아
버린다
지금 보십시오 여기 보니까 여름에 뭐 써 있어요?
쉰다 띠딩 쉰다 아까 전에
병화는 가을, 겨울에 뭐였죠?
쉬면서 봄을 기다린다 그래서 정화와
병화가 병화는 태양
정화는 별이라고 했잖아요 둘이 이렇게 항상
정반대로 이렇게 되어 있습니다 봄에는 간목, 을목, 경금,
콜 오케이 나쁘지 않다 봄에는 진토 있으면 좋다 여러분 봄에 진토는
그냥 기본은 원래 까는 게 좋다 이렇게 생각하시는 게 맞죠?
그리고 여름에는 신자진 있는 게 좋다 더운 여름에 뜨거운
물은 소외된자 그래서 쉬는 때이다 이게
포인트입니다 여러분 그래서 여러분들이 정화와 신금은 여름에
부동산을 매수하고 강태공 마냥 이렇게 이렇게
놀면서 띵가띵가 하라고 그래서 여러분 지금 정화이신
분들 있죠?
정화이신 분들을 전부 다 5,6,7월이 꽝달입니다
5,6,7월이 꽝달이에요 꽝달에 뭐 아무것도 하지
마십시오 아셨죠?
뭐 개기지 마세요 그리고 드디어
드디어 우리 시베리안 허스키의 가을 겨울이 왔습니다 너무도
시원해요 모두가 환영하는 계절 정화와 을목 왜인 줄 아세요?
모두가 환영하죠 가불목도 추워요 병화는 이제
끝났고 정화가 안아주세요 그리고 경금도 좋아요
무토기토 도 좋아요 그래서 정화를 모두가 좋아하게 됩니다
정화가 이렇게 사랑을 받거나 정이 있다가 아니라 알고 보니까
다들 정화를 필요로 하고 있다 정화를
필요로 했다고 그러면 가을 겨울이 정화가 필요하니까요
그래서 다들 정화가 따뜻한 사람이라고 생각을 할 텐데요 정화가
따뜻한 게 아니라요 내가 따뜻하다고 느끼는 거예요
들으셨어요?
내가 따뜻하다고 느끼는 겁니다 이유는 필요하니까요 내가
정화가 용신이기 때문이죠 내가 정화가 용신이기 때문에
정화가 있기를 필요한다는 겁니다 그리고 병화가 와도 문제가
없다 임계는 무토기토로
막는다 자 됐죠 무기토가 있어서 자 보십시오 정화가
무토기토가 있어서 자 개수가 와도 막고 그리고
무토로도 막고 이렇게 해서 어떻게든 막으려고 무기토가 임계가
있으면 임계가 올 때는 막는 게 좋고 금이 너무 많으면 목이
필요하던데요 이게 뭔 말이냐면
우리가 어떤 여러분 그거 아시죠 열심히 불타오를 때
뭔가 이 탈 물건들을 더 많이 넣으면 공기가 접촉이 덜 돼서 불이
꺼지거나 아니면 이런 거죠 파이아는 이만한데
제가 이만한 도우를 갖다 줬어요 도우를 갖다 줬고
불은 파이아 이렇게 됐어요 파이아 이렇게
됐어요 그럼 이거 녹이다가 불이 꺼질 거 아니에요 그럴 때
나무를 갖다 줘서 불길이 더 세지도록 만들어서 이걸
잡는다 이런 뜻입니다 자
여기까지인데 현실을 살려드리겠습니다
현실을 살려드릴게요
여러분들이 딱 이렇게 있을 때 제대로 된 일이 있는 경금이 있을
때 정화가 경금이 있으면 제대로 된 일을 열심히 할 때거든요 자기 밥이
있다요 밥이 있다예요 이거랑 정화가랑 정화가 간목이 있을
때 물론 을목도 좋습니다 어느 쪽이 더 좋을까요 정화
입장에서
1번 여기는 을목이니까 2번 1번 2번 중에 뭐가 나을 것
같아요?
1번과 2번 중에 뭐가 좋아
보이세요?
저는 실전 사례에 정화의 최고 온도를 봤기 때문에 알고
있습니다 1번이 아닙니다 1번이
아닙니다 1번이 아니에요 여러분 그 1번 사주들이 제일
많은 데가 회사에요 회사 회사에 이렇게
정화의 경금을 갖고 있는 애들한테 이런 거죠 일단 경금 이렇게
정화가
열심히 일해요 하이 퍼피 이렇게 이렇게 묻고
열심히 일을 합니다 자 좋았어요 내가 사장일 때는 정화의
경금이 짱이에요 그쵸?
근데 이거 일하는 이 사람 느낌으로서 어떨까요?
일하는 정화 입장에서는
1만 한다입니다 1만 1만 한다요 그래서
나중에 제가 엄청 해보고 나서 보니까 1만 하고
사장님이 안 되더라고요 여기가 문제예요 내가 이 앞에 물은 이거
있잖아요 이거 이렇게 물고 있어 가지고 이거
보느라고 저게 안 보여요 다시 말하면 눈앞에 있는
이것 때문에 내가 돈을 벌어야 될 더 큰 게 있는데 그걸 안
보고 이 미션을 난 성취할 거야 여기에 꽂혀 있더라고요
굉장히 좋은 뜻인데 나쁜 뜻이에요 그래서 직원으로는
정화 경금이 짱입니다 최고의 직원입니다 그런데
모든 사장님을 봤더니 모든
정화에 대박 나는 오너급 혹은 임원급 들을
봤더니 정화에 감목만 있고
정화에 특히 을목만 있더라 왜 그러냐면
굳이 열심히 일을 하지 않아도
내가 파이어가 잘 되는 것도 좋습니다 다시 말하면 정화랑
감목으로 불길이 화끈하게 타오르는 게 훨씬
더 효율이 좋습니다 훨씬 더 훨씬 더 효율이 좋습니다 느낌이
드세요?
내가 잘 되는 게 중요한 거지 너가 잘 되도록 내가 뭘 하는 게 안 중요하다는
거예요 다시 말하면 좀 보세요 경금 입장에서 정화?
나를 녹이고 내가 기물이 되었어요 인데요 실제 한 사례 이건
옛날의 해석 방식이고요 막상 해보면 경금도
정화가 중급 정도 돼요 중급 정도
이게 옛날에는 이런 관료제 형태로
저하 성은이 망극하옵니다 이럴 때는 이게
맞았어요 그래 너에게 영이 정을 내리니 열심히
일하라 알겠습니다 이게 맞는데 요즘은 자영업자와 자기 일의 시대잖아요
그러니까 뭔가 일을 받는다는 건 그럼 나는 내가 잘 되고
싶은데 일만 잘 되라고?
네? 일만 잘 돼요 내가 잘 되지 않고 여기에 문제가 있습니다 그래서
여러분들이 의도적으로 정화 입장에서는 차라리
감목과 을목이 들어올 때가 훨씬 더 낫고요 경금한테 정화가 들어올
때 정화 입장에서 경금이 들어올 때는 실은 이게 돼요 저
때 직업분이
확정됩니다 직업이나 일적으로 좋은
때가 뚜렷해져서 저 때 성실히 열심히 하고 무언가로
앞으로의 직업을 잡는데 일주하게 됩니다 그래서
임계는 무토로 많고 목이 있으면 좋고 그래서 측정 간에 경금,
감목, 을목, 무토,
기토 갑자기 멤버들이 엄청 많아졌죠 그러므로서 굉장히 좋은
일이 되고 가을에 임목이 있어야 된다는 건 실은 나중에 잘 태워서
써먹으려고 감목 들어오면 화력이 좋아지니까 이런 얘기로 써놓은 겁니다
겨울은 당연히 오술미가 있는 게 좋고요 그래서 갑을목으로 불길을 세게
하거나 감목, 정화, 경금,
새해 천간이 보여지면 할 일을 열심히 한다 할 일을 열심히
한다 임계수 겨울바람을 무토,
기토로 막아내면서 부기명이 되는 게 좋다 그럼 가장 최선의
케이스는 정화가 감목을
갖고 이렇게 있거나 아니면 정화가 을목을
갖고 있고 기토가 있거나 이렇게 목이 어느 한쪽에 있거나 토가 어느 한쪽에 있거나
이 중에서 하나만 있어도 훨씬 더 좋은 일이 됩니다
제가 이거 보고 진짜 너무도 빵터져 가지고
너무도
빵터져서 제가 여러분 재밌게 얘기해드리겠습니다
또 딱 보니까 겨울은이죠 겨울은 누가
짱이다?
신금과 정화가 자기 일을 하는 때다 그 신금과 정화는
다시 신금과 정화는 봄,
여름에는 투자와 자산으로
돈을 벌고 그리고 가을,
겨울에는 내 일을 한다 이렇게 알 수 있죠
정화 입장에서 병화 배우자 부모덕은 딱히
없죠 그런데 지금 보니까 또
세상은 공평하서 가을 운에 오술미가 있어야
되는데 오화가 있습니다 오케이 자 그리고 내용을 딱
봤더니 겨울 운인데
정화, 무토,
기토 다 좋네요 그죠 그래서 이렇게 거기다가
겨울 부관도 문제는 이제 술토니까 봄, 여름이 좋아
보이는데 나는 정화이기 때문에 봄, 여름이 안
좋아도 나는 괜찮다예요 나는
오케이 그럼 이렇게 인묘어진
사업이 될 때 어떻게 될까요?
저 때는 돈을 번다입니다 돈이
쌓인다
돈이 온 흐름상 쌓인다 자 이렇게
되겠죠 그러다 보니까 여러분들이 인묘어진 사업이로 갈 때 이
기술을 가지고 여기서까지 써먹는 건데 제가 얘기했죠
정화가 경금이 있을 때가 제대로 된 업종의 일이
잡힌다고 그래서 이분은 30대에 업종이 잡히면서
온 흐름상 돈을 버는 이런 구조가 되게 됩니다
오케이
자 이제 설명드리겠습니다 이분이 성형외과로 돈을 많이 벌었어요
되게 많이 벌었어요 그래서 60대에 저한테 보러 온 겁니다
60대에 저한테 보러 왔는데 그 얘기 듣고 저도 진짜 깜짝 놀랐거든요 얼마나
웃기냐면 원석인
얼굴을 정화로 녹여서 나의
생각은 내가 생각하는 병화의 미적인 스타일로
바꾼다 어때요?
느낌 이해 되세요?
경금을 내가 녹여서 나의 생각인 병화의
아름다움으로 만들겠어
이해 되죠?
그래서 성형외과 의사가 만든 거예요 기가 막히죠 그리고 딱
이렇게 못생긴 경금이 왔습니다 그래서 못생긴
경금을 잘 돌려깎이 해주는 최장의 기술을 갖고 있습니다 더 웃기게
뭔지 알아요?
제가 그래서 30대에 형님 대박나시게 그랬더니
경금은 큰고 싱금은 작잖아요 경금 운 때
저분이 가슴 엉덩이 몸 쪽으로
탑을 달렸대요 이 수술을 엄청 많이 했대요 그런데
40대가 됐더니 다들 뭐라고 하냐면 와 눈과 코를 정말 잘하는 선생님이라고
얘기를 하잖아요 나는 그동안 몸을 잘했는데
여기서부터는 눈, 코로 바뀌었어요 왜
그럴까요?
싱금은 작은 거 경금은 큰 거 와 진짜 저
쓰러졌어요 자 이렇게 돼서 경금,
싱금 운에 맞게 큰 거 작은 거 이렇게 해서 잘 한
재미있는 경우입니다 웃기죠?
돈은?
술,, 온에서 임묘,
진 가니까 점점 점 벌었겠죠?
오케이 자 됐습니다 자 그리고 50대가 됐습니다
이분은 어떠한 상담을 하러 저에게 왔을까요?
상담 내용 어떤
거였을까요?
배우자? 정임압? 투자?
유유?
투자는 아니에요 투자는 아니에요 투자는 아니야 자식은 내가 안
키웁니다 자 이제 마저 얘기를
드리면
이분은 배우자가 애를 데리고 외국에 나가 있었어요 제가
보면 슬프게도 20대에 유유한 걸 제외하면
유가 또 유값을 했어요 유값을 했어
유값을 해가지고 아래에 온해서 합이 하나도 없죠
그러다가
눈에 딱 보여져 정임압 정임압 딱 그리고 진토가
뭐다?
진토가 뭐다?
살림을 차린다 살림을 차린다
그래서 정임압에 살림을 차려서 이 여자랑 어떻게
되냐 라고 시작을 했는데 자 다음 어떤 문제가
발생해요?
저는 이 여자는 이제 와이프한테 돈 좀 띄어주고 이혼을 하고요 저도 저 인생을 이
여자랑 살기로 했는데 형님
다음 여자가 또 있어서 그러시면
아니되옵니다 한 여자한테 정책하지 마시고 열심히
사십시오 전개충도 있죠 근데 여러분 전개충
있어도 병화가 있어요 그래서 개수를 정화 병화
이렇게 따닥 이렇게 막아서 막아야 해요 이렇게 돼서 흉운을 가지고 써먹을 수
있습니다만 사화가 있죠 그러면 사유축이 있으니까
또 합이 되죠 지금 보면은 진토대원에
만나는 진토로 봐야 되는데 지금 보면 진토도 가정이라고
그랬고요 이런 데서 이제 고민하면 겁니다
진토도 가정 사화는
합
가정과 합이 20년이 깔려있구나 자 그럼 뭐부터 봐야
돼요?
천간 천간 뭐예요?
정임압 여기는 개수 같은 여자라고
정화가 개사 같은 여자를 만났다고 여러분들이
나중에 전문가만 가면 삼다리 사다리의 개사운주를
아시겠대요 개사운주라는
여러분 그 돈사공 1기 2기분들은 개사운주를 하도 들어서
굉장히 친밀한 언니 같다고 네 삼다리
양다리에요 사가 배미란 뜻이라서 배미치죠
사가 봄여름에 다르고 가을 겨울에
달라요 그럼 그 얘기는 저 여자는
유라님 항상 정리 잘해주셔서 감사드립니다 진토는 가정 축토는
땅 숙토는 죽음인데 그게 기본적인 그런 성향의
그 글자의 느낌이라고 이해하시는 게 좀 더 맞긴 합니다 근데 축토가 그냥 겨울인데
겨울 땅 이라고 표현을 하고 진토가 대운에 들어오면
운과 상관없이 같이 사는 경우가 많아요 자 뭔 말이냐면 보세요
만약에 이게 여자분이잖아요 그러면은 저런 진토
대운에 만약에 뭐 40대 50대에 진토원이 들어왔다 그러면 배우자가
아니더라도 부모님이랑도 살아요 하여간 누구랑
살아요 진토 온에선 합이 안 되더라도 살아요 왜냐면 대운이라는
거는 그런 환경이라 그랬죠 환경을 경험하고 삽니다 그게 바로
이거에요 그쵸 진토가 누군가랑 산다에요
여자가 셋? 아이고 여러분 제가
저 압구정 청담동 출신이에요 무슨 여자가 셋이야
아니에요 10명이에요 정신차려요
제가 진짜 와 피부과
의사분인데 그분과
친구 먹은 저의 손님이 얘기해 줬거든요 피부과 의사 선생님인데
여자를 여섯 명 만나고 있대요 여섯 명 여섯 명 그래서 나이가
20살부터 54까지 다 있대 그래서 내가 어떻게 그게 되니
그랬더니 50대 40대 여자는 자빠지고 20대 여자는 꼬셔서
넘어오고 이렇게 된다는 거예요
그리고 저 진토에 맞는 배우자원이 제이님 눈치가 없나?
정임합 된 사람이 좋은 사람이에요?
정임합으로 만나면 어떤 문제가 있다고 그랬어요 정임합 문제 제이님 답해 봐요
정임합으로 만나면 어떻게 된다?
음란한 합이라고 했잖아요 음란한 합 음란한 합이라고 했잖아요
음란한 합 그럼 저 여자는 뭐겠냐고
정임합이 아닐 때도 청간을 봐야죠 정임합이 아닐 때도 청간을 봐야죠
그러면 보세요 개사인 여자는 누구에요 정임합은 그렇다고 쳐
개사는 사가 봄, 여름 다 오르고 가을,
겨울 다 오르고 있잖아요 개사는 유부녀에요 정임합은
그냥 여자면 예를 들어 정임합 같은 때는 자 보세요
겨울생이죠 가을 겨울생이니까 봄, 여름에
봄은?
봄은 뭐에요?
젊은 여자 그러니까 여기서 속칭 말하는 내가 60살인데
25살 간호사랑 눈이 맞아서 지금 살고 있는데요 이렇게 되는 거예요
여기는 갔다 온 유부녀를 만나고 연애를 하고 있다
갔다 온 유부녀가 아니지 갔다 오려고 하는 유부녀를 만나고 있거나 뭔가
썸이 있는 여자를 만나고 있다 이거에요 되셨습니까 그래서 여러분 나이가
먹고도 다들 열심히 살아요 여러분들 빼고 다 열심히 삽니다 이렇게
열심히 살아요 느낌 어때요?
이거 보니까
근데 그 이유는 뭐에요?
지저분한 게 아니야 지저분한 게 아니야 여러분
하는 여자도 하는 여자 사주라서 만나는 거야 다 이유가
있다 이유는 여러분 이거 생각해야지
이거 뭐에요?
겁제 겁제 운으로 겁제 자 보세요 이분 여기는
봄이고 여기는 여름이죠 자 봄, 여름이 되면 병화가 세요 정화가
세요 병화가 세요 정화가 세요 봄,
여름이 병 맞아요 병화가 돼 병화가 세요 그럼 난
뭐야 내가 세컨드야 내가 세컨드야 내가
세컨드 그래서 50한 시간에 60한 시간에 오면 유부녀랑 관계를
물어봐요 내가 세컨드 운이니까 이렇게 훌륭하신
원장님도 이상한 거에 꽂힌다니까요 이런 구간에서 꼭 이럴 때
유부녀한테 꽂혀요 오케이 그래서
여러분 나중에 보면은 그러하다
삶은 그냥 그러하다 다 이렇게 됩니다
이게 나쁜 게 아니라 그런 거 있죠
그렇구나 그렇구나 이렇게 돼요
그리고 여러분 또 재밌는 얘기 해 드리면요 진짜로
후추 오빠가 얘기해 주는데 성형외과에서 썸이 나는 일은
손님과 썸이 나는 일은 거의 없습니다 거의 거의 없어요
왜 그럴까요 왜 그럴까요 경금인 애들이
와 경금인 애들이 온다니까 성형외과는 그렇게
그렇게 이것도 왜 잠깐만요
근데 경금인 애들이 와서 전혀 느낌이 없어 여러분
원래 괜찮은 게 좋아요 고쳐서 괜찮
알잖아 옛날의 얼굴 알잖아 그렇죠
그 원래 로망님은 이쁘니까 괜찮아요
경금인 애들이 자기한테 오기 때문에요 그렇게 느끼지 않아요 그러면 진짜로
썸이 잘 나는 데가 어디에요 들어보니까 어디가 썸이 대박으로
나요 피부과 여러분 그 여자들끼리 그
얘기죠 이 얼굴에 소형차 한 대 값이 들어갔어 접촉
아닙니다 접촉 아니에요 피부과야 피부과 접촉한
로망님이 변태스러우니까 얘기를 좀 해 봐요 저 의류 중에서 접촉하는 업 중에 어디
있죠 우리 우리 그 변태 조교님인 로망님이
이 피부를 접촉하면서 오빠 마사지 어때
자기야 마사지 어때 마사지 하는 의사는 누가 있죠
접촉하는 의사 어디 있어요 접촉 접촉이라니까요 컨택트
컨택트 하는 업체가 어디 있어요 컨택트 뭐 있어 여러분 설마
재화를 하다가 할머니 다리를 맞춰야 돼요 접촉을 하고 있는데 맞춰요?
할머니 이러는데 여러분 재활용학과 정형외과가 정말
연애의 천국입니다 완벽하게 다 죽은 사람밖에 없어요
연애가 1말에 1도 없습니다 여러분 정형외과가 짱입니다 그래서 나중에
그 정형외과 여자들 남자들은 진짜 고생만 지지리도 하고 있다고 생각하시면
됩니다 제이님
제가 기초 반에서도요
청간도 좋고 지지가 합될 때 좋다고 1000번 얘기했습니다
1000번 1000번 얘기했어요 여러분 지지만 좋은 게 아니라 청간도
기라고 지지도 좋은 때가 최고의 운이자라고 1000번 얘기했어요
치과 치과도 여러분 여러분 여기에
사랑을 느껴요 여기에 사랑을 느껴 아 왜 그러냐 진짜
그러지 마요 진짜 이상한 얘기 하네 진짜 말도 안 되네 그래서
피부과에 있는 여자들이 더 이뻐요
간단하게 치과 가서 교정하고 성형외과 가서 싹 다 고치고 그 다음에
마지막에 어디야 피부과 그래서 여러분 고치는 중에서는
입맛이 없어 고치는 중에는 입맛이 없어 다 고치고 나면 입맛이
있지 고치는 중에 입맛이 없습니다 그치 완성물에 마지막에 싹 이게 해야 될 거
아니게 마지막에 그래서 여러분 피부과에서 그렇게 아름다운 썸이 가능한
거지 그 이전까지 꼭 그렇지 않습니다 여러분
웃기는 얘기를 많이 했는데 정화도 마저 보겠습니다
이것도 제가 보고 진짜 웃겼는데 그래서 여러분 지금 보세요
보시면 여기는 신금
여기는 경금 이렇게 들고 있죠 이게 뭘 의미하냐면 제가
20대 후반에 네일 케어하는 여자애를 만났어요 네일
케어 이거 아시죠 네일 케어 근데 걔를 보다 보니까
네일 케어하는 여자 중에 속눈썹 붙이는 애 있고 그 다음에
반영구나 문신으로 넘어간 애가 있는 거예요 와 그러다 걔네들
사진을 다 봤는데 물론 손님들 보다 보니까 뭘 알았냐면 천간이
목을 이 시간지가 경금이 있는
사람들은 가위 혹은 드릴 이런 걸 써요
뭐예요 헤어 모터 쓰는 거
여러분 반영구도 이렇게 쇠를 잡고 이렇게
하죠 그러다 보니까 반영구랑 헤어 여자들이 팔자가
안 좋습니다 왜냐면 가불목을 다 조사먹어가지고 지는 돈을 버는데
배우자도 없죠 그래서 우리 원래 뭐 자르는 업종들 이런 거 다 나쁘다고
하는 게 그 뜻인 거예요 근데 그 와중에도 오랜
기간동안 계속 네일 케어를 하는 여자가 있더라는 거예요 그 여자는
천간이 목을 쓰는 운이라서 여러분 이거 아시죠 이거
이게 이 팁이 목이었던 거 아시죠 옛날에 옛날에 이 팁이 나무였잖아요 요즘
플라스틱을 쓰지만 그래서 이거 하는 목인 사람들은 계속
반영구랑 그리고 왁싱으로 넘어가더라고요 깜짝 놀랐어요 그
보고 그거랑 동일하게 여기는 치과죠
치과는 뭐예요 드릴 여기는 톱과 칼과 드릴
그래서 이런 게 임플란트 보철류를 포함해서 모든 것들이
다 이렇게 하는 겁니다 자 이분 같은 경우는 보면 12,
22살에 개수가 운이 들어올 때였어요 당연히 근데 치과를 갔다
다니기는 재수 3수 했거나 아니면은 학교를 떨어뜨려서 갔거나
저도 되게 신기해서 놨거든요 근데 다행히도
22살부터 값 운이 들어왔죠 그럼 거의 3수 때 값 운이 들어오면서
불길이 좋아져서 살아남은 경우입니다
왜냐면은 자 출근이죠 출근일 때 인묘진 사업미로 가니까 점점
점점 운이 좋아졌어요 점점 점점 운이 좋아지는 흐름을 갖고 있는데
값목이 들어와서 불이 파이야 한 거죠 그러면은 학교 갔다가 다시
좀 더 다니다가 다시 공부해서 간 이런 경우입니다
근데 보니까 천간에 을목
아하 근데 여기에 값목이 들어왔다면
야 끝내주지 여기다가 을목에 값목까지 들어왔으면 불길이
완전 파이야가 돼서 이분이 살아남는 최고의 운이 됐을 거고요 덕분에
이분이 을목 값목 이렇게 들어오면서
치과 의사가 되었다 라고 볼 수 있습니다 뒤에도 또 전문가만 가면
직업료 나올 텐데요 거기에 임플란트만 하시는 분이 있어요
경금 신금을 딱 갖고 있습니다 진짜 딱 갖고 있어요 그래서
이런 도구를 들고 쇠나 천류를 들고 하는 이런
업종들은 나름대로 사주의 천간에 이렇게 있거나
이렇게 하는 경우가 있다 라는 걸 이해하시면 될 것 같습니다 그리고 운소림이
좋으니까 이런 분들은 돈 벌면 장땡 돈 벌면 좋아 약간 이런
느낌으로 가게 돼 있고 이런 정화의 을목으로 용신이 시간제
있잖아요 이렇게 용신이 시간제 어떤 느낌이냐면
많은 분들 보다 보니까 저도 지금 어이없는 게 뭐냐면
성형외과 선생님은 왜 그러셨어요?
얼굴이 믿음직해 보여서요 이 얼굴이 믿음직해
보여서 이게 말이야?
그런데 말이 돼요 용신이 천간에 있을 때
용신이 시간제에 있을 때 그 사람을 좋다라고 느껴요 여러분들이
처음에 저를 처음 봤을 때 저 이상한 꼬마의
쌍꺼풀이 있는 이상한 애 뭐야 그러다가 보다 보니까 또
납득이 되고 또 못생겨서 좀 격이는 없는 것 같고 익숙한 느낌이네
이렇게 느끼게 되거든요 근데 시간제에 용신이 있으면
괜찮은데 처진 상을 이미 먹어줘요 이런 사람들이 딱 말을
하면 오우 사람이 되게 신뢰감 있어 보여 이런 느낌으로 먹고 살기 때문에
이런 자영업자가 가능한 운이 근데
보면은 이분은 30대 40대가 인묘진 사업미로
정환돼 가기 때문에 돈이 쌓이게 되는 거고 여기도
인묘진 사업미로 처음부터 가니까 이런 분들이 자 보세요 자
여기서 포인트 감사합니다 여기서
포인트 이분은 여름운이 됐어요 어떻게 해야 될까요?
치과 의사인데 여름운이 어떻게 해야
될까요?
여름운은 어떻게 해야
되죠?
정화가 힘이 없다며
회사원 정답은 회사원 두 번째로는 여기
보니까 이렇게 병화원 있는 구간이 있어요 42,
52살에는 어떤 일이 일어날까요?
페이 닥터 맞아요 파이 닥터 42, 52살은 어떤 일이
일어날까요?
저런 때가 같이 창업할 때에요 같이 창업할
텐데 뭔가
딱
보니까 업제와 합 이렇게 있어서
상당히 상당히 안 좋아 보이죠 상당히 안 좋아 보이죠 이런 분들 같은
경우는 뭔가 42,
52살 기점으로 해서 병화가 들었을 때 아무래도 대온이 여름이다 보니까 같이
나겠지만 나중에 서로 의기가 상해서 깨질 확률이 높겠다
라고 이해할 수 있습니다
한 10분 쉬고 우리 무토와 마지막 용심까지 다 오늘
끝낼게요 끝내겠습니다 10분만 쉬고 갈게요